여자친구의 언니는
거유와 질내사정 OK로 나를 유혹
PPPD 355
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안돼...
뭐야
위험해 거기...
기분좋아...
싸.. 싸버려...
/ 바이브로?
안돼 그렇게 대지마...
싫어 싫어...
싸버려...
유카, 싸버렸어?
굉장하네
나도 흥분해버렸어
나마로 넣어도 돼?
콘돔없이
넣어도 돼? 넣어도 돼?
또 그냥 넣으려고?
싫어 나마론 안돼
콘돔 써
왜?
/ 왜라니, 콘돔하라니까
나마로 하고싶은데
/ 싫어, 얼른 해
유카
유카?
어라? 없나?
아.. 기분좋아...
타카시
너무 기분좋아...
아.. 싸버려...
유카?
미안...
/ 언니, 갑자기 열지마
미안
/ 정말...
화내지마
화내면 안돼
유카
언니
전부터 얘기했던 남자 친구인
야마다 타카시 군이야
아까는 미안해
앞으로 잘 부탁해
/ 아, 잘 부탁드립니다...
유카를 잘 부탁해요
저야말로 잘 부탁드립니다
아까는 죄송했어요...
그래, 야마다 군은 뭘 계기로
유카랑 사귀게 된 거야?
뭐였지?
/ 뭐였지라니
알바 회식자리에서 엄청 친해졌잖아
아, 그래
/ 뭐야
그랬구나
같이 알바하는구나
알바생 중에 네가 제일 귀여웠어
말은 잘해
그때 너 엄청 취했었잖아
그래?
/ 응
취하진 않았는데
취한 척 한 거야
/ 거짓말
부끄럽잖아
이렇게 귀여운 애가 있으면
근데 나도 계속 좋아했었어
근데 말야
유우 군이랑
마유 쨩도 사귀고있고
우리 일하는 곳 커플이 꽤 많지않아?
/ 그러네
지금 몇 커플 정도 있지?
/ 그러게 몇 커플이지?
우리를 포함해서
둘, 셋...
야
/ 응?
방금 언니 가슴골 쳐다봤지?
/ 무.. 무슨 소리야?
봤어?
틀림없이 봤어
죄송합니다...
뭐, 그렇게 화내지마
닳는 것도 아닌데
아, 저기
슬슬 알바시간이라
그만 실례하겠습니다
알바?
/ 응
그런 얘기 못들었는데?
/ 했어
안했어
/ 했다니까
뭐야 너무해
왜 그렇게...
까먹었나?
까먹기는 무슨
/ 근데 맨날 시프트가...
그런 걸 중요하게 생각하라고 했잖아
타카시 넌 그런 부분이
맨날 그 모양이라니까
대부분은 같은 시프트잖아
오늘은 다르단 얘기 안했잖아
말을 안했었나?
왜 그렇게 무신경해?
/ 네가 잊어버린 거 아냐?
잊어버리기는
수첩에 써뒀단 말야
그래?
뭐야 정말...
그런가...?
왜 맨날 그렇게
대충대충...
/ 어쩔 수 없잖아
이제와서 빠질 수도 없고
왜 어쩔 수가 없다고 생각해?
이런 걸로 화낼 필욘없잖아
/ 맨날 그렇게 반성을 안하잖아
하고있어
/ 안하면서
됐어 난 몰라
잠깐만 유카...
/ 유카?
그럼 전 알바가 있어서
실례하겠습니다
야마다 군
가방 가져가야지
아, 맞다
죄송합니다
그럼 오늘 실례했습니다
아, 저기
아까 내 가슴 봤지?
아니 그게...
화난 거 아니야
야마다 군
가슴 좋아해?
죄송합니다...
아니 누님
위, 위험해요...
응?
/ 위험하다니까요...
두근두근했어?
근데...
야마다 군...
야마다 군이 가슴을 만지고 싶다면
만져도 돼
하, 하지만...
유카가...
봐봐
어딜 보는 거야
/ 아니 그래도...
누님 저, 저기...
가슴 좋아하지?
유카는 이렇게 크질 않으니까
잔뜩 만져봐
응?
놀랐어?
흥분해버렸어요...
응?
/ 흥분해버렸어요...
흥분해버렸어?
그럼 더 잔뜩 흥분해봐
자, 잠깐만요 누님...
딱딱한 게 있네
딱딱한 게 있는데?
잠깐...
괜찮아
안들켜 안들켜
가슴을 놓지를 않네
정말 좋아하는구나
/ 완전 좋아해요...
있지
어떻게 된 거야?
이 자지
잠깐 이리와봐
이쪽으로 와
부끄러워요...
내 가슴을 보고
그렇게 흥분한 거야?
네...
유카가 맨날 빨고있는 자지...
나도 맛보고 싶은데
그래도 될까?
/ 근데 이런 곳에서...
그래도 돼?
싫어?
/ 안들킬까요...?
안들켜
/ 네...
맛있어...
아.. 기분좋아...
젊은 애의 자지는
오랜만에 빨아봐
아.. 위험해...
아.. 굉장해...
맛있어 자지...
왠지 흥분되기 시작했어...
아.. 위험해...
내 보지도 젖어버렸어...
어쩌지...
둘다 축축해
아.. 안돼 위험해...
응?
왜 그래?
/ 누님의 안에...
나마로 넣고싶어요...
응? 지금 이대로?
넣고싶어?
나마로?
나.. 나마로...
유카는 나마로는 안시켜주지?
/ 네...
유카는 나마로는...
나마로 넣고싶어?
그게 좋아서...
안돼~
다음에
/ 다음...?
나마는
아.. 위험해...
나와버려...
그러니까 참아
나올 것 같아...
위험해...
이대로 입안에
싸버릴 것 같아요...
기분좋아...
아.. 위험해...
나온다 나온다...
싸버렸어요...
이렇게나 나와버렸네
죄송해요...
있지
다음주 일요일
유카는 외출하고 없을텐데
낮에 집으로 와줄래?
일요일 낮에요...?
집으로 놀러와
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
네
야.. 야마다에요...
야마다 군?
/ 네
아, 잠깐만
어머 진짜로 왔네
와버렸어요...
아, 신발은 들고 들어와줄래?
/ 네
그럼 실례하겠습니다
/ 들어와
야마다 군, 진짜로 왔네
차.. 참을 수가 없어서...
응? 방금 뭐라 그랬어?
참을 수가 없어서?
응? 어디가?
잠깐만...
야마다 군?
나쁜 애네
에잇
여기...
/ 여기?
뭐야
'여기'라고하면
어딘지 모르겠는데?
누님의 가슴...
/ 응?
어디가 참을 수 없었는데?
여.. 여기
/ 응?
여기가 참을 수 없어져서...
/ 여기가?
여기에...
/ 여기에?
뭐야, 여기도 나쁜 애네
/ 죄송해요...
유카 앞에서도 나쁜 애야?
야마다 군
너무 걸근거리잖아
참을 수가...
귀여워
왠지 더워졌어
주물러도 돼
더 주물러
자...
아.. 굉장해...
빨아봐
어때? 가슴...
굉장해...
보고싶어...
/ 응? 보고싶어?
이렇게 큰 가슴은 처음 봤어?
그렇지?
유카는 나보다 작으니까
뭐야
너무 흥분한다
맛있어?
/ 맛있어요...
엉망으로 만들어도 좋아
그래...
/ 굉장해...
굉장히 커...
부드러워...
가슴이.. 흔들리고 있어...
아.. 흔들려...
아.. 나도 더는 못참겠어...
다음은 내 차례야
뭐야
벌써 발기했잖아
/ 그게...
누님의 가슴이 너무 커서...
/ 응?
언제나 이렇게 발기해?
그건 아니지만...
젖꼭지까지 발기했네
/ 그게...
응?
누님이...
어디...
유카가 항상 맛보는 몸...
나도 맛을 봐볼까?
아.. 귀여운 젖꼭지...
/ 부끄러워...
응?
/ 부끄러워요...
아.. 거기도 부끄러워요...
손치워
자지 자국이 선명해
/ 부끄러워요...
부끄러워?
/ 네...
유카한텐 맨날 보여주잖아?
근데 누님이니까...
/ 나한테도 보여줘
에.. 어쩌지...
자, 잠깐만...
/ 왜?
보여줘
뭐야
아.. 굉장해...
봐볼까?
/ 부끄러워...
부끄러워요...
아.. 자지...
/ 벌써 빳빳해
빨아주길 원해?
/ 네...
유카는 어디부터 빨아?
/ 에.. 유카는...
여기부터?
/ 뒤쪽부턴가...
그럼 나는...
어디부터 빨아볼까
어디가 좋을까
그럼 유카랑 같은 곳으로 해볼까?
유카는...
/ 응?
유카는 빠는 게 아직 서툴지 않아?
누님.. 아, 안돼요...
서툴지도...
아.. 기분좋아...
아.. 그거 기분좋아요 누님...
응?
아.. 미끈미끈...
가슴 굉장해요...
이런 거 해본 적 있어?
/ 없어요...
없지?
유카가 해준 적 없는 걸 해줄게
끼워버릴까?
자, 다리를...
다리를 이쪽으로
됐어 이리와
아.. 끼워버렸어...
가슴에 들어가버렸어...
위험해요 그거...
더 잔뜩...
아.. 누님 그거...
어때? 이거
완전 기분좋아요...
아.. 굉장해...
위험해요 그거...
가만지루가 나왔네
쿠퍼액, 사정 전에 나오는 정액
위험해요...
가만지루가 자꾸 나오네
더는 못참는 거 아냐?
/ 위험해 위험해...
위험해?
그럼 넣을까?
넣자
/ 못참을지도...
금방 싸도 괜찮아
근데 유카한텐 비밀이다?
나마로 해도 될까요?
/ 응? 뭐?
나마로 해도 돼요?
/ 나마?
나마로 해도 좋아
에.. 진짜요?
넣자
/ 정말...?
자...
긴장돼요...
응? 긴장돼?
/ 네...
유카랑 할 때도 긴장해?
/ 그건 아니지만...
응? 안해?
/ 안해요...
나마로 보지에...
처음 아냐?
/ 네...
그치?
나마로 넣는 보지의 느낌을
잔뜩 맛봐
유카는 이런 거 안해주잖아
안해줘요...
넣고싶어?
넣고싶은 표정이네
/ 넣고싶어...
응? 넣고싶어?
/ 넣고싶어요...
그럼 넣어버릴까?
들어간다...
아.. 기분좋아...
위험해...
아.. 들어간다...
아.. 들어가버려...
나마 기분좋아...
아.. 들어갔어...
들어가버렸네...
쑥...
/ 굉장해...
보지가 어떻게 됐어?
/ 아.. 기분좋아...
기분좋지?
아.. 자지가 들러붙어...
아.. 기분좋아...
봐봐...
/ 굉장해요...
쑥쑥 들어가고 있어...
아.. 굉장해...
/ 아.. 가슴이 너무 야해...
위험하지?
아.. 기분좋아...
자, 움직여봐
움직일 수 있겠어?
아.. 그래...
허리를 더...
아.. 기분좋아...
아.. 더 박아줘...
힘내...
아.. 굉장해...
아.. 자지...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
아.. 기분좋아...
좋아...
야마다 군의 자지 위험하네
아.. 비틀려요...
굉장히 흥분되네
동생의 남자 친구...
해선 안되는 짓을 하는 기분이네
왠지 흥분돼...
그치?
하면 안되는 짓을 하고 있어
우리들...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 위험해...
아.. 굉장해...
있지.. 야마다 군...
허리를 움직여...
응.. 그거...
아.. 좋아...
있지, 있지 야마다 군...
정액을 줘...
안에다 싸도 되나요...?
/ 안에 싸도 되니까...
싸줘.. 싸줘...
아.. 정말 나와버려요...
/ 괜찮아.. 괜찮아...
아.. 위험해 위험해...
나와버려 나와버려...
아.. 위험해...
아.. 자지가...
자지가 펄떡거려...
엄청 나왔어...
잔뜩.. 잔뜩 나왔네...
아.. 만페가 나와버렸네
부끄러워...
만페도 나와버리고...
マン屁
질에 공기가 들어가 빠지면서 나는 소리
아.. 나왔어...
야마다 군
이 일은 유카한테는 비밀이야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아까는 기분좋았지?
/ 네...
최고였어요
있지
/ 네?
유카한테는 절대~
비밀이야
당연하죠
절대 말안해요
정말?
/ 네
절대 말하면 안돼
/ 안한다니까요
아.. 근데...
/ 응?
저...
누님의 가슴이 보이니까
못참겠어요...
무리 무리 무리...
정말 가슴을 좋아하는구나
/ 좋아해요...
크고 부드러워...
누님도 이쁘시고...
어라?
어라라라라
/ 에.. 그게...
방금 쌌으면서
또 이렇게 됐어?
이렇게 돼버렸어요...
정말...
왜냐면 이게...
이거.. 이걸 봤더니...
흥분해버렸구나?
야마다 군도 참...
왜냐면 누님의 가슴이...
아.. 굉장해...
가슴성인이구나
/ 가슴성인입니다
おっぱい星人
가슴에 집착하는 사람을 일컫는 말
그렇게 가슴이 좋으면
이렇게 해줄게
/ 에.. 뭐에요...?
뭘 하시려고...?
꽂혀버려.. 꽂혀버려...
아.. 찔려버렸네...
유카랑은 이런 건 못하니까...
아.. 굉장해...
꽂혀버려...
아.. 기분좋아...
기분좋아 이거?
/ 행복해요...
진짜 행복해요...
아.. 행복해...
아.. 기분좋아요...
굉장히 빳빳해졌어
너무 빳빳해서
또 싸버리는 거 아냐?
왜냐면 누님이...
/ 잠깐 이리와봐
이리와
또 하고싶어졌지?
응?
하고싶어졌어요...
어라? 언니 집에 있나?
다녀왔어
언니 집에 있어?
언니~
언니?
응? 왜?
/ 언니 목욕해?
응, 목욕중이야
목욕 중이야?
나 내일 시험인데
/ 응
지금부터 친구집에 가서
공부할 거니까
오늘 저녁은 됐어
아, 안먹어?
/ 응
알았어
근데 말야
/ 응
지난 번에 타카시를 소개해줬잖아
타카시?
아, 야마다 군?
응, 언니는 어떻게 생각해?
야마다 군?
글쎄...
성실해 보이고 괜찮은 것 같던데?
내가 너무 좋아해서
왠지 불안해
불안?
/ 응
언니는 남자 친구가 있으면
불안해지지않아?
근데 원래 연애에는
불안이 따르는 법이야
뭐, 그렇지?
다음에 데이트 할 땐
어디로 가는게 좋을까?
어디가 좋을까, 데이트라
/ 추천할 곳 없어?
응?
/ 추천할 곳
추천할 곳?
어디가 좋을까?
야마다 군의 집은 어때?
아, 그거 위험하네
좋을지도
물어봐야지
괜찮지 않아?
/ 응
역시 단둘이서만
아옹다옹하고 싶을 때도 있잖아
그러게
/ 응
좋았어
고마워 언니
아, 그리고 오늘말야
/ 응
밤에 타카시가
자러 올지도 모르는데
오늘?
/ 응
그래도 돼?
뭐, 난 괜찮은데
다행이다
그럼 그때 또 얘기해
응, 알았어
그럼 갔다올게
/ 아, 다녀와
유카가 가버렸네
아.. 다행이다...
왜? 놀랐어?
완전 쫄았어요...
유카를 부를까?
/ 안돼요
어째서?
/ 안돼요...
그럼 저 창으로 뛰어내려야 되잖아요
누님 기분좋아요...
뭘 겁내고 그래?
/ 아니 그게...
벌써 갔으니까 괜찮아
돌아올지도 모르잖아요...
있지, 여기 좀 누워봐
누워봐
허리들어
지금 여기서
유카가 돌아오면 어쩌지?
위험해요 그건...
아.. 끼워버렸네...
기분좋아?
기분좋아요...
아.. 귀여워...
자지가 파묻혀버렸네
파묻혀버렸네요...
오늘은 정액을 잔뜩 싸줘
네...
응? 왜 그래? 쌀 거 같아?
/ 쌀지도...
정말?
괜찮아, 싸
/ 아.. 안돼.. 쌀 거 같아...
싸줘
/ 아.. 기분좋아...
아.. 위험해 위험해...
/ 싸줘.. 싸줘...
나와버려요...
또 나와버렸어...
또 나와버렸어요...
아.. 잔뜩 나왔어...
아.. 굉장해...
가슴으로 깨끗하게 해줄게
아.. 굉장히 미끈미끈해...
아.. 이렇게나...
영차...
아.. 기분좋았어요...
자, 일어나
영차...
있지
오늘 우리집에 자러 오는 거지?
/ 아니 근데...
무리일지도...
밤에 내방으로 와
유카도 있고 그건 좀...
/ 안돼
밤에 꼭 내 방으로 와
에.. 하지만...
안오면...
유카한테 말해버릴까?
/ 안돼요 그건...
그럼 오는거다?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
응?
왜 그래? 야마다 군
아니 왠지...
나마로 질내사정 하는 게 자꾸 생각나서
잠이 안와서...
와줬구나
잠이 안와?
그럼 이리와
가슴 생각도 한 거 아냐?
가슴도 계속...
아, 유카 지금 옆방에 있지?
위험해요
너무 큰소릴내면 안돼
질내사정 생각을 했다니
그럼 나마로...
응?
/ 나마로 해도 될까요...?
그렇게 나마가 좋아?
빠져버렸어?
가슴에도...
빠져버렸어요...
유카한테 안들리게...
가슴을 잔뜩 갖고 놀아봐...
아.. 굉장해...
이쪽도...
야한 냄새가 나?
혀 내밀어
보지는 좀 더 이쪽이야...
아.. 더는 못참겠어...
아.. 나마로...
나마로 보지를...
빨아줘...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
조, 좋아.. 거기...
아.. 싸버려...
아.. 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
아.. 잠깐만...
쌀 거 같아...
있지, 야마다 군...
손가락 넣어줘...
넣어도 돼요...?
/ 응...
좁네...
아.. 기분좋아...
아.. 좋아...
두개 넣어볼게요...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 질척질척 소리가...
아.. 안돼...
시.. 싫어...
싸.. 싸버려...
쌀 거 같아...
아.. 싸버렸어...
싸버렸어...
야마다 군.. 싸버렸잖아...
저도 싸고싶어요...
벗어
아.. 야마다 군...
잠깐만요...
그렇게 조급해하지마
아.. 기분좋아...
씻고 나온지 얼마 안됐는데
자지가 또 축축해져버려...
자지가 또 축축해졌어...
가슴에 닿아서 기분좋아요...
누님의 가슴에 닿고있어...
불알도...
/ 아.. 기분좋아...
불알도 기분좋아요...
누님 너무 예뻐요...
이제 넣고싶어졌어...
나마로...
응?
/ 나마로...
물론 나마로
나마로...
아.. 나마로 들어가버려...
다시 나마로...
나마 좋아하지?
/ 너무 좋아요...
아.. 기분좋아...
미쳐버릴 것 같아요...
자...
자지...
들어가는 거 아니야?
/ 애태우지 마세요...
애태우지 마세요...
애태우지 말라고?
/ 아.. 잠깐...
자...
아.. 그렇게 문질러버리면...
들어가는 거 아냐?
/ 들어가버려...
들어가?
/ 들어가버려요...
들어가는 거 아냐?
/ 들어가버려요.. 들어가버려요...
자.. 어서...
아.. 들어가요...
들어가버려요...
나마로 들어가버려...
기분좋아...
들어갔어?
/ 들어갔어요...
아.. 위험해요 그거...
/ 들어가버렸어...
기분좋아?
누님...
/ 응?
굉장해요 그거...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
뒤에서 박아줘...
뒤로 하고싶어...
빼면 안돼
이대로...
이대로 빼면 안돼
빼지마
나마로 보지에 잔뜩 들어가고 있어...
자, 뒤로...
뒤로...
넣어줘...
괜찮아 언제든지...
소리가 나와버려...
아.. 안돼...
엄청 닿고있어...
아.. 또 소리가 나와버려...
저.. 저기...
시.. 싫어...
안돼...
그만.. 그만...
안돼 싸버려...
더는 안돼...
뒤로는...
뒤로 더했다간...
죽을 것같아...
저도 이젠 위험할지도...
나와버려요...
아.. 굉장해...
아.. 정말로...
/ 넣어줘...
아.. 굉장해...
굉장해...
아.. 나와버려...
안에다 싸버려요...
/ 싸줘.. 싸줘...
위험해 위험해...
나올 것 같아...
싸버려.. 싸버려...
/ 싼다...
아.. 위험해...
싸버렸어...
아.. 굉장해...
펄떡거려요...
아.. 나왔어...
있지, 야마다 군...
이제 내 몸이 아니면
안되는 거 아냐?
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
정말 괜찮을까요?
오늘 유카
알바 일찍 끝나는데...
아, 무서워
유카한테 안들킬까요?
무서워요...
야마다 군
잠깐 이리와봐
잠깐만
있지
여기까지 왔으면
이미 각오는 되어있지?
정말 각오됐어?
각오요...?
누님...
/ 응?
위험하지 않을까요...?
유카한텐 절대 안들킬테니까
괜찮아
저기...
부드러워...
밝히기는...
뒤에서 만져줘
뒤에서
엉망으로 만들어줘...
아.. 굉장해...
아.. 굉장히 좋아...
문질러지지?
아.. 섰네...
아.. 굉장해...
정말 예뻐요...
왜 그래? 응?
잠깐만...
응?
여기선...
/ 응?
아.. 그거...
아.. 위험해...
자지에 침 떨어뜨려도 돼?
침이...
흥분돼요...
아.. 굉장해...
위험해...
위험해요...
아.. 위험해요...
아.. 야마다 군의 자지...
이젠 내 거야
안씻어서 죄송해요...
있지
/ 네?
유카 앞에서는 이렇게 발기하면 안돼
누님...
벌써 나올 거 같아요...
아.. 위험해...
아.. 기분좋아...
더 이상 유카한테 넘겨주기 싫어...
다녀왔어
언니, 나 왔어
아, 어서와
/ 다녀왔어
혹시 지난 번에 먹었던 푸딩
아직 남아있어?
푸딩?
/ 응
아, 있어
푸딩 먹고싶어
푸딩말이지?
어디보자...
영차...
아, 딱 한개 남았네
/ 앗싸 럭키~
자
/ 고마워
자, 스푼
오늘 일찍 왔네?
응, 알바가 일찍 끝났어
근데 언니, 최근 들어서
/ 응
왠지 타카시가 바쁜 것 같아
응?
/ 바쁜 것 같다고
아, 타카시라면 야마다 군?
/ 응
그래서 사실은 날 피하는 게
아닐까해서
맛있다
뭐, 그래도...
/ 뭔가
응
/ 미움받은 걸까?
화를 내서 그런가?
그래도 야마다 군 자상해 보이던데
/ 왠지 이상하네
왠지 이상해
그래?
/ 응
그런가?
차마시고싶어
차?
/ 응
차 좀 내줘
/ 네네~
빨리 빨리
영차...
자, 뜨거우니까 조심해
/ 네~
데이지 않게
/ 고마워
근데 너희 둘 굉장히 잘 어울려
/ 정말?
그런가?
근데 좀 이상하단 말야
야마다 군하고
평소엔 어디서 데이트해?
평소에는...
/ 응
같이 일하는 다른 커플이랑
더블 데이트를 자주해
아, 더블 데이트?
그렇구나, 어딜 갔었는데?
/ 수족관
괜찮네
푸딩 맛있어?
/ 완전 맛있어
맛있지?
언니는 어디 안좋아?
/ 응.. 조금...
몸이 안좋아서
/ 괜찮아?
응...
약은 먹었어?
/ 먹었어
그래?
몸도 안좋다면서 왜 거기 있어?
안 누워도 돼?
부엌이 좀 지저분해서
그래?
/ 응, 정리를 해야돼
내가 도와줄까?
/ 됐어, 신경쓰지마
근데 말야
/ 응
알바 끝나고 타카시한테 문자보냈는데
답장이 안와
정말?
/ 정말로
보냈어?
/ 응
언제?
/ 아까 알바 마치고
10분후 쯤에 보냈거든
/ 응
평소엔 바로 답장해주는데
뭐하는 거지?
글쎄 뭐하는 걸까?
한번 더 보내보든가
한번 더 보내보고 그래도 안오면
전화를 해봐
그럴게
그냥 전화해볼까?
/ 응, 그럼 되겠네
안받아
전화 받아?
/ 아니 안받아
안받아?
/ 응
어떻게 된거지? 야마다 군
/ 좀 이상하지?
혹시 위험한 건가?
괜찮을까?
한번 더 걸어봐
/ 응
응?
역시 안받아
안받아?
/ 응
어째서 안받지?
/ 왜일까
아마 바쁜 거 아닐까?
뭐하는 거지?
/ 그러게
왠지 걱정되네
언니
/ 응?
얼굴이 빨간데 괜찮아?
아, 방금 바닥을 살폈더니
피가 쏠렸나봐
괜찮아
유카
/ 응?
오늘 뭐 먹고싶어?
오늘은
음...
고기
/ 고기?
무슨 고기가 좋아?
햄버그나
/ 응
가라아게
/ 가라아게 좋지
닭고기나 생선을 밀가루에 묻혀 튀긴 것
근데 언니 몸 안좋다면서
응?
/ 몸이 안좋다면서
괜찮아
냉장고에 고기가 있었나?
고기...
아, 닭고기도 있고
저민 고기도 있어
햄버그 만들 수 있겠다
뭐가 더 좋을까
뭐가 더 좋아?
언니는?
뭐가 좋을까...
근데
/ 응
점심으로 가츠동 먹었는데
응?
/ 가츠동 먹었는데
가츠동 먹었어?
/ 가라아게는 좀 그렇겠지?
어쩌지? 뭐가 좋을까
너 햄버그 좋아하잖아
/ 응
두부 햄버그는 어때?
/ 아, 그거 좋다
두부 햄버그가 좋아
두부 햄버그를 해서...
두부는 있어?
두부...
두부가...
아, 마침 있네
만들 수 있겠다
/ 그럼 그걸로 결정이네
앗싸
타카시 친구한테 물어봤는데
/ 응
자기도 모른대
아, 그래?
항상 같이 노는 친군데
뭐하는 거지? 진짜
응? 언니
/ 뭐하는 걸까?
왠지 언니 힘들어보이네
응.. 청소가 힘들어서...
왠지 말야
/ 응
방금 깨달은 건데
문자 횟수가 줄어든 거 같아
야마다 군?
/ 응
이상해
일주일 전엔...
이 만큼이나 보냈는데
매일 수십번씩 하다보면
서로 질리잖아
그런가?
/ 가끔은 말야
답장을 늦게 한다든가
/ 응
횟수를 줄이든가 해야 돼
아, 밀당을 해야한다고?
/ 그래
근데 좋아하면 밀당같은 거 하기
힘들지 않아?
그래도 오래가고 싶으면
밀당은 중요해
역시 언니네
모르는 게 없어
그러니까 지금 어디야?
뭐해? 같은 건
너무 묻지 않는 편이 좋아
네~
/ 알겠어? 유카
알긴 알겠는데
불안하잖아 그럼
그렇게 불안해하지 않아도
/ 응
틀림없이 괜찮으니까
/ 정말?
응
/ 타카시도 날 많이 좋아할까?
아~ 또 불안해지네
어쩌지?
여자는 츤데레로 나가야돼
유카
그렇지?
/ 알겠니?
응...
아.. 나도 언니를 본받아야 될텐데
언니를 보고배워
/ 응
아~ 근데 안돼
문자가 신경쓰여서 미치겠어
그럼 취미같은 걸
가져보는 건 어때?
근데 취미를 가져봤자
틀림없이 한계에 달해버릴걸?
어떻게 할까
계속 남자친구만 생각하다보면
스트레스가 쌓이잖아
그럼 뭔가 새로운 취미를 찾아볼까?
요리는 어때?
/ 아, 그거 괜찮을지도
항상 요리는 언니가 해주니까
이번엔 내가 해볼까?
오늘 내가 할까?
/ 응?
오늘 두부 햄버그 내가 해볼까?
할 수 있어?
/ 검색 좀 해볼게
근데 요리는 뭔가 되게
귀찮아보이네
근데 이건 맛있겠다
어떻게 할까...
뭐가 좋을까...
언니 뭐하는 거야?
뭐냐니?
타카시? 뭐하는 거야?
/ 그만해
야마다 군은 언니랑 나마로
질내사정 하는 게 더 기분좋대
그러니까 가슴도 보지도
너보다 기분좋대
자, 넣어
/ 뭐? 대체 뭐야?
그러니까 나마로는 안해주는 네가
/ 어째서? 어째서?
매력이 없대
어째서? 이런 건 이상해
/ 자, 넣어
뭐하는 거야...
언니 대체 뭐하는 거야...
그러니까 그렇게 된 거라니까
/ 뭐야, 언니 너무해...
유카, 야마다 군이
기분좋아하는 얼굴을 잘 봐둬
타카시도 너무해...
어째서...?
너무해...
/ 더.. 더 넣어줘...
야마다 군의 자지...
/ 너무해...
어째서...?
어때? 나마로 하니까 기분좋지?
유카, 잘 봐둬
/ 싫어.. 어째서...?
아.. 나마 자지...
아.. 굉장해...
그래 야마다 군...
유카한테 보여줘
/ 그만해...
아.. 기분좋아...
야마다 군...
언제든지 안에다 싸도 돼
아.. 기분좋아...
곧 쌀 거 같아요...
/ 안에다 싸줘...
그래 안에다...
빨리...
아.. 위험해 위험해...
아.. 기분좋아...
죄송해요...
유카, 그렇게 울지마
울지마
응?
둘다
더 어른이 돼야지
이제부터니까
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM